1-o que você fez:
    [1.0 P] Cadastrar um cliente com cpf.
    [1.0 P] Abrir contas para clientes.    
        [1.0 E] Cada cliente pode ter até 2 contas ativas.
     [1.0 E] Encerrar contas de clientes
     [1.0 P] Mostrar os clientes e suas contas ativas.
        [1.0 E] Mostre ordenado por nome do cliente.
    [1.0 P] Fazer login e logout no sistema.
    [1.0 P] Mostrar dados do cliente, suas contas e saldos.
    [1.0 P] Realizar operações de saldo, saque, depósito e extrato, tal como foi implementado no primeiro trabalho.
    Total de 9 pontos.
           
2-com quem você fez: alone
   
3-suas dificuldades:
    -tive problemas pra alterar o valor quando eram realizadas operações com uma conta [não estava usando passagm por referência].
    -não fiz o ponto "transferência entre contas" por que não consegui pensar em um jeito de fazê-lo.
    -tive algumas dificuldades para acessar um vetor dentro do outro e consegui fazer a manipulação necessária: agencia.clientes[x].conta[y], mas deu certo.

4-o tempo que levou o trabalho: praticamente todo o final de semana: tarde e noite de sábado, e a noite de domingo. 
